Repository: huy123cv78/88Gohouse
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: cn

# branch_reply_status_3
source: No Reply
cn: 未回复

# branch_reply_status_4
source: Agree
cn: 同意

# branch_reply_status_5
source: Decline
cn: 婉拒

# owner_type_1
source: Seller
cn: 一般卖家

# owner_type_2
source: Builders
cn: 建商

# owner_type_3
source: Brokerage Joint Sale
cn: 仲介联卖

# appointment_type_0
source: To Be Confirmed
cn: 待定

# appointment_type_1
source: Verbal
cn: 口头约

# appointment_type_2
source: Generally
cn: 一般约

# appointment_type_3
source: Full-time
cn: 专任约

# task_type_1
source: Personal Visit
cn: 亲自拜访

# task_type_2
source: Phone
cn: 电话联络

# task_type_3
source: Visit House
cn: 房屋带看

# task_type_4
source: Sign A Contract
cn: 签约

# contract_0
source: Contract has not been reviewed
cn: 签约未审核

# contract_1
source: Contract has been approved
cn: 签约已通过

# contract_2
source: Contract was not approved
cn: 签约未通过

# position_1
source: Store Manager
cn: 店长

# position_2
source: Manager
cn: 经理

# position_3
source: Assistant Manager
cn: 副经理

# position_4
source: Supervisor
cn: 主管

# position_5
source: Team Leader
cn: 组长

# position_6
source: Coordinator
cn: 业务

# client_tabs_0
source: All
cn: 全部

# client_tabs_1
source: Recently
cn: 近期拜访

# client_tabs_2
source: No visit in two weeks
cn: 两周未拜访

# assignment_status_0
source: Unassigned
cn: 未指派

# assignment_status_1
source: Assigned
cn: 已指派

# placeholder_minimumPrice
source: Enter Minimum Price
cn: 请输入最低价格

# placeholder_maximumPrice
source: Enter Maximum Price
cn: 请输入最高价格

# placeholder_minimumArae
source: Enter Minimum Area
cn: 请输入最低面积

# placeholder_maximumArae
source: Enter Maximum Area
cn: 请输入最高面积

# placeholder_minimumFloor
source: Enter Minimum Floor
cn: 请输入最低楼层

# placeholder_maximumFloor
source: Enter Maximum Floor
cn: 请输入最高楼层

# placeholder_searchId
source: Enter ID
cn: 请输入编号

# placeholder_contractAmount
source: Please Enter The Service Fee
cn: 请输入服务费金额

# placeholder_notApproved
source: Please Enter The Reason
cn: 请输入原因

# placeholder_selectAnAccount
source: Please select an account
cn: 请选择账号

# placeholder_selectIdentity
source: Please select the identity to be published
cn: 请选择刊登身份

# alertText_phone
source: Please enter a phone number
cn: 请输入手机号码

# alertText_pwd_error
source: Please enter a password of 8 to 12 characters including alphanumeric characters
cn: 请输入密码8至12位包含英数字

# alertText_pwd_over
source: Password exceeds 12 characters
cn: 密码超过12位

# alertText_pwd_noMatch
source: Does not match the password
cn: 与密码不符

# alertText_point
source: If there are insufficient points, you will be directed to point management.
cn: 点数不足，将引导到点数管理

# alertText_publishPriceErr
source: The minimum amount is not less than 23000
cn: 最小金额不小于23000

# alertText_publishDayErr
source: The number of days cannot be less than 0
cn: 天数不可小於0

# alertText_areaErr
source: Please select at least one
cn: 请选择至少一項

# alertText_logoutFail
source: Logout failed
cn: 登出失败

# alertText_planRoleNotPermit
source: Your current account identity cannot use this solution, please switch to another identity and try
cn: 您目前的账号身份无法使用此方案，请切换到其他身份尝试

# alertText_loginFirst
source: Please log in first
cn: 请先登录

# alertText_pleaseCheck
source: Check please
cn: 请勾选

# alertText_over50mb
source: Upload file should not exceed 50MB
cn: 上传档案请勿超过50MB

# alertText_over25Pics
source: Up to 25 photos can be uploaded, please select again
cn: 最多上传 25 张，请重新选择

# alertText_maxPic
source: Upload has reached the maximum number
cn: 上传已达最多数量

# alertText_certType
source: Please choose certificate type
cn: 请选择证书类型

# alertText_country
source: Please select province, county or city
cn: 请选择省、县市

# alertText_area
source: Please select region
cn: 请选择区域

# alertText_companyName
source: Please enter company name
cn: 请填写公司名称

# alertText_branch
source: Please enter branch name
cn: 请填写分店名称

# alertText_flyersEmpty
source: Please tick the houses for pre-made flyers
cn: 请勾选预制作传单的房屋

# alertText_selectRating
source: Please select a rating
cn: 请选择评分

# alertText_downloadFlyers
source: To download the flyer, please go to records
cn: 下载传单请至制作纪录

# alertText_rechargePoints
source: Please enter recharge points
cn: 请输入充值点数

# noticeText_loginAgain
source: Please log in again
cn: 请重新登入

# noticeText_addFavorite
source: Added to Favorites
cn: 已加入收藏

# noticeText_removeFavorite
source: Removed from Favorites
cn: 已移除收藏

# noticeText_loginSuccess
source: Login Successful
cn: 登录成功

# noticeText_logoutSuccess
source: Logout Successful
cn: 登出成功

# noticeText_modifiedSuccessfully
source: Modified Successfully
cn: 修改成功

# noticeText_storeEnabled
source: Store is enabled
cn: 店铺已启用

# noticeText_storeClosed
source: Store is closed
cn: 店铺已关闭

# noticeText_question
source: Question has been sent
cn: 提问已发送

# noticeText_closeHouseSuccess
source: Closed Successfully
cn: 关闭成功

# noticeText_dealHouseSuccess
source: Sold Successfully
cn: 成交成功

# noticeText_sendSuccess
source: Sent Successfully
cn: 发送成功

# noticeText_updateSortSuccess
source: Updated Successfully
cn: 更新排序成功

# noticeText_buySuccess
source: Purchased Successfully
cn: 购买成功

# noticeText_remittanceSuccess
source: After successful purchase, please go to the transaction management to fill in the remittance information after remittance to confirm whether the points have been remitted.
cn: 购买成功请于汇款后至交易管理填写汇款资料，以利确认点数是否已汇入。

# noticeText_addSubAccountSuccess
source: Added sub-account successfully
cn: 新增子账号成功

# noticeText_accountIsEnabled
source: Account is enabled
cn: 账号已启用

# noticeText_accountIsDisabled
source: Account has been disabled
cn: 账号已停用

# noticeText_deleteMsgSuceess
source: Message has been deleted
cn: 讯息已删除

# noticeText_sendMsgSuccess
source: Reply has been sent
cn: 已送出回复

# noticeText_reportSuccess
source: Report has been sent successfully
cn: 检举已成功送出

# noticeText_openingSoon
source: Opening soon
cn: 近期开放

# noticeText_certificationSuccess
source: Submitted successfully, please wait for review within 24 hours
cn: 提交成功, 请于24小时内静待审核

# noticeText_flyersSuccess
source: The flyer was successfully created
cn: 制作传单成功

# noticeText_evaluationSuccess
source: Evaluation has been sent
cn: 评价已送出

# noticeText_copiedSuccess
source: Copied successfully
cn: 复制成功

# noticeText_advertisementSuccess
source: Image advertising application is successful. The review time is about 1-3 working days. If you have any questions, please contact customer service.
cn: 图片广告申请成功, 审核时间约1-3个工作天若有任何疑问, 欢迎洽询客服

# noticeText_publishArticleSuccess
source: Published article successfully
cn: 发表文章成功

# noticeText_deleteArticleSuceess
source: Article deleted
cn: 文章已删除

# noticeText_modifyReplySuccess
source: Modified reply successfully
cn: 修改回复成功

# noticeText_deleteReplySuceess
source: Reply deleted
cn: 回复已删除

# noticeText_subSuccess
source: Subscribe successfully
cn: 订阅成功

# noticeText_verficationCodeSuccess
source: Send Verification Code
cn: 已发送验证码

# noticeText_saveSuccess
source: Added successfully
cn: 新增成功

# noticeText_subReportSuccess
source: Report successfully
cn: 回报成功

# noticeText_deleteTaskSuccess
source: Delete successfully
cn: 删除成功

# noticeText_auditSuccess
source: Audit successfully
cn: 审核成功

# noticeText_openSubscriptionSuccess
source: Automatically renewed is enabled
cn: 已启用自动续订

# noticeText_closeSubscriptionSuccess
source: Automatically renewed is turned off
cn: 已关闭自动续订

# noticeText_checkInSuccess
source: Check in successfully
cn: 签到成功

# noticeText_uploadSuccess
source: Upload Successfully
cn: 上传成功

# success_save
source: Saved successfully
cn: 保存成功

# success_purchasePlane
source: If the purchase is successful, you will be directed to solution management.
cn: 购买成功，将引导到方案管理

# noDataText_noData
source: No Data Available
cn: 暂无资料

# noDataText_noMsg
source: No message
cn: 无讯息

# noDataText_noComments
source: No comments
cn: 暂无评论

# noDataText_noLandMark
source: No nearby landmarks
cn: 附近没有相关地标

# noDataText_noPromotions
source: No promotional activities
cn: 目前暂无推广活动

# noDataText_noRecord
source: No viewing history
cn: 目前暂无观看纪录

# noDataText_noClient
source: Client information not obtained
cn: 未取得客户资料

# popularArea_1_name
source: Ho Chi Minh City
cn: 胡志明市

# popularArea_1_en
source: Thành phố Hồ Chí Minh
cn: Ho Chi Minh City

# popularArea_2_name
source: Ha Noi City
cn: 河內市

# popularArea_2_en
source: Thành phố Hà Nội
cn: Ha Noi City

# popularArea_3_name
source: Hai Phong City
cn: 海防市

# popularArea_3_en
source: Thành phố Hải Phòng
cn: Hai Phong City

# popularArea_4_name
source: Can Tho City
cn: 芹苴市

# popularArea_4_en
source: Thành phố Cần Thơ
cn: Can Tho City

# popularArea_5_name
source: Da Nang City
cn: 峴港市

# popularArea_5_en
source: Thành phố Đà Nẵng
cn: Da Nang City

# popularArea_6_name
source: Dong Nai Province
cn: 同奈省

# popularArea_6_en
source: Tỉnh Đồng Nai
cn: Dong Nai Province

# popularArea_7_name
source: Binh Duong Province
cn: 平陽省

# popularArea_7_en
source: Tỉnh Bình Dương
cn: Binh Duong Province
